Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 8=
Marquis.
Marquis, bantulah aku.
Tolong, Marquis.
Jauhkan tanganmu dariku.
Kamu membuatku jijik.
Tidak seperti itu.
Dia memaksaku.
Marquis, tolong carikan keadilan untukku.
Kamu harus membunuhnya.
Dia memaksamu?
Jika kamu tidak mau,
mengapa kamu tidak memilih kematian?
Marquis.
Marquis, bantulah aku.
Menjijikkan.
Singkirkan mereka.
Pastikan ini tidak pernah menyebar.
Jangan khawatir, Ibu.
Saya akan menangani ini.
Hari ini hari ulang tahunmu.
Kita harus merencanakan bagaimana menanganinya
si brengsek Xu Wanning.
Dia membawa sekelompok orang kelas bawah.
Betapa tidak masuk akalnya.
Feng,
duduk.
Saya tidak menyangka akan menghadiri
pesta ulang tahun di sini.
Nyonya Cui memberi terlalu banyak kehormatan
kepada kami, rakyat jelata.
Semua orang, apakah saya benar?
Itu benar.
Beberapa hari yang lalu, ibu mertuaku berkata
Dia akan menyelenggarakan pesta untuk semua orang di kota.
Dia menepati janjinya.
Karena rumahnya agak kecil,
kami tidak dapat menerima tamu lagi.
Tapi ibu mertuaku berkata
siapa pun yang tidak dapat hadir hari ini
akan menerima lima tael perak
dari tabungan pribadinya.
Benar kan, Ibu?
Ya.
- Bagus!
- Ya!
Minumlah lagi.
Ini sungguh lezat.
Ibu, ada apa?
Mungkin aku tidak tidur nyenyak tadi malam.
Saya merasa sedikit pusing sekarang.
Ibu,
hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Anda jangan sampai jatuh sakit.
ingin,
mengapa kamu tidak membawa Ibu untuk beristirahat?
Saya akan menghibur para tamu di sini.
Baiklah, Yunfeng.
Aku akan pergi bersamamu sekarang.
Bawalah aku ke ruang kuil
untuk pembacaan doa.
Ibu,
Anda harus berbaring dan beristirahat.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Baiklah, Ibu.
Ibu, kamu tidak merasa pusing sekarang?
Begitu aku sampai di sini,
Saya merasa sepenuhnya lebih baik.
Karena kamu baik-baik saja,
Aku tidak akan mengganggumu.
Dupa yang membius itu memang kuat.
Untungnya kita minum penawarnya sebelumnya.
Lin,
Dia sekarang ada di tanganmu.
Jangan khawatir, Nyonya.
Apakah nyaman berbaring di lantai?
Terima kasih.
Untungnya,
Mohan mengganti dupa terlebih dahulu.
Apakah kamu tahu?
Nyonya Cui mengasingkan diri
untuk melantunkan sutra Buddha
pada tanggal 1 dan 15 bulanan?
Ya,
dia memang punya kebiasaan itu.
Apakah menurut Anda itu mencurigakan?
Seorang pria muncul
di ruang kuil
pada hari-hari itu.
Apa rencanamu?
Berikan mereka rasa obatnya sendiri.
Mendengarkan,
jaga ibuku baik-baik.
Yunfeng.
Anda…
Ada apa, Yunfeng?
Kamu... Bagaimana bisa kamu...?
Mereka datang untuk memeriksa Ibu.
Apakah ada yang salah dengan Ibu?
aku percaya
kamu bertemu dengannya dua kali sebulan
untuk membahas bisnis Dupa Hongzhen.
Hanya ketika aku menanyainya
apakah aku mengetahui tindakanmu yang memalukan.
Memalukan?
Aku sudah menjadi janda
sejak ayahmu meninggal.
Saya tidak melihat ada yang salah dengan hal itu.
Baiklah.
Ibu,
Anda tidak melihat kesalahan dalam tindakan Anda.
Tetapi apakah ini hasil yang Anda inginkan?
Reputasi keluarga Cui
sekarang benar-benar hancur.
Dan lupakan gelar Wanita Peringkat Pertama.
Adapun Xu Wanning
dan yang disebut Dokter Utama itu,
tidak satupun dari mereka
akan keluar dari ini hidup-hidup.
Dan dia juga.
Pria ini sekarang telah terungkap.
Agar tidak mempengaruhi
bisnis Dupa Hongzhen,
orang ini tidak dapat dipertahankan hidupnya.
Berurusanlah dengannya sesuai dengan keinginanmu.
Semoga Buddha memberi belas kasihan.
Marquis.
Tapi ya,
Kamu mau pergi kemana?
Marquis,
Bai Qingqing di ruang bawah tanah air hilang.
Saya baru saja hendak melaporkannya kepada Anda.
Xu Wanning,
mayat Ma Si
mencengkeram anting-antingmu.
Dengan bukti-bukti yang kuat tersebut,
apakah kamu akan mengaku atau tidak?
Aku tidak melakukannya.
Apa yang harus diakui?
Masih mencoba berdebat?
Yang Mulia,
Anting saya hilang dua hari lalu.
Mungkin pelakunya menggunakan anting-antingku
untuk menjebakku.
Kalau begitu katakan padaku, siapa pembunuhnya?
Jika aku bisa menemukan jawabannya,
mengapa kita membutuhkan hakim?
Beraninya kamu?
(Hakim Memimpin)
Akui sekarang,
atau bersiaplah untuk disiksa.
Yang Mulia.
ingin,
jika ini adalah perbuatanmu,
mengaku saja sekarang.
Jadi Anda bisa terhindar dari hukuman.
Jika kamu masuk penjara,
Aku janji akan mengeluarkanmu.
Baiklah. Karena kamu tidak mau mengaku,
Aku akan memberimu tiga puluh pukulan untuk memulai.
Sebagai seorang hakim,
Anda tidak dapat membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Ini bencana bagi publik.
Serang dia!
Tunggu.
Nyonya Xu.
Berani sekali!
Siapa kamu?
(Pengawal Jinlin)
Salam, Komandan Pei.
Apa?
Dia Komandan Garda Jinlin?
Aku bertanya-tanya
apa yang membawamu kesini,
Komandan Pei.
Tidak banyak.
Saya baru saja punya waktu luang
dan penasaran
bagaimana Hakim Liu menangani suatu kasus.
Silakan lanjutkan.
Komandan,
kasus ini
memerlukan penyelidikan lebih lanjut.
Hah?
Terburu-buru untuk menjatuhkan hukuman
sebelum faktanya jelas?
Mungkinkah itu?
bahwa anda menerima suap?
Saya tidak berani.
Apakah Anda memilikinya atau tidak,
Aku akan mencari tahu sendiri.
Aku penasaran apa keputusanmu
pada kasus ini,
Hakim Liu.
Aku akan ikuti apa pun perintahmu.
aku percaya
Nyonya Xu
tidak bersalah dalam kasus ini.
Bebaskan saja dia.
Aku akan melepaskannya sekarang juga.
Saya minta maaf atas ketidaktahuan saya.
Aku tidak tahu kalau Komandan
Pengawal Jinlin punya
menjadi tamu di rumahku.
Namun,
Saya tidak akan pernah melindungi keluarga.
Anting itu adalah bukti kuat.
Xu Wanning tidak dapat membebaskan dirinya sendiri.
Apakah Anda akan mengesampingkan bukti dan hukum?
dan memberikan penilaian secara pribadi?
Nyonya Cui, sepertinya
Anda tidak sabar
untuk memenjarakan keluarga Anda sendiri.
Kami hanya menginginkan keadilan bagi pelayan kami.
Bagaimana jika saya bersikeras bahwa Lady Xu tidak bersalah?
Kalau begitu, Komandan, tolong tunjukkan buktinya.
Agar tidak ada seorang pun yang menuduh kita
menyembunyikan pembunuh.
Saya punya saksi.
Saya bisa menjadi saksi untuk Nyonya.
Dia bukan orang yang membunuhnya.
♪Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salju menutupi meja batu di depan♪
♪Kamu dan aku yang pernah tertawa♪
♪Sekarang hanya aku yang tersisa sendiri♪
♪Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku♪
♪Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata♪
♪Tumbuh lebih tajam di salju♪
♪Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku♪
♪Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi♪
♪Pecahan batu giok melayang
di salju yang berkelok-kelok♪
♪Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju berulang kali♪
♪Sama seperti kekejamanmu yang tak berujung♪
♪Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang♪
♪Ini adalah pengabdianku yang tak berujung padamu♪
♪Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju,
ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Menunggu takdir
yang takkan pernah datang♪